[O Destino Te Chama]
[Episódio 1]
Conta-se que o Clã dos Zhangui
não respeitava o Caminho Celestial
e não reverenciava os deuses.
Por isso, passaram a ser
odiados por todas as divindades
e receberam a punição divina
conhecida como "Cinco Imperfeições".
Essa punição fazia
o sangue ferver e os levava à loucura.
Eles não sentiam dor, não conseguiam
dormir, não podiam distinguir cores
e tudo o que colocavam
na boca parecia alimento podre.
A punição divina deveria durar mil anos,
mas quando o prazo estava chegando ao fim,
a escada celestial foi destruída
e os deuses desapareceram.
O povo do Clã dos Zhangui,
buscando libertação,
tentou encontrar a semente espiritual
da Madeira Jianmu
para reconstruir a escada celestial.
No entanto, a Madeira Jianmu
é um objeto sagrado que
só pode se formar após
dezenas de milhares de anos.
Então, o Clã dos Zhangui passou
a querer sacrificar metade dos seres vivos
para acelerar
o crescimento da árvore sagrada.
Esse ato ia contra o Caminho Celestial
e fez com que os Mortais e o Clã
das Raposas se unissem para resistir.
No final,
sob a liderança do sumo sacerdote
Yuan Zhong do Clã das Raposas
e das seitas imortais dos Mortais,
o Clã dos Zhangui foi
completamente exterminado.
O Grande Caminho tem 50,
mas o Céu manifesta 49, deixando
apenas uma única fuga ao ser humano.
Se o Clã dos Zhangui
quiser renascer como humanos,
talvez não exista apenas o caminho
de ascender aos céus e buscar os deuses.
Basta remover a pele, cortar a carne,
[Prisão do Condado Wei]
extrair os ossos,
trocar o sangue e arrancar o coração
para poder nascer novamente como humano.
No entanto, essas cinco etapas
são extremamente perigosas,
e o Clã dos Zhangui precisa firmar
um pacto de sangue com
seus familiares mais próximos
para que, no momento da quase morte,
exista uma única chance de sobrevivência.
[Lu Huai]
A senhora é a Imortal Xin?
[Xin Mei, da Seita Xinxie]
Minha cultivação ainda é baixa demais,
não mereço ser chamada de fada.
Imortal Xin, você é muito modesta.
Você é o chefe dos oficiais por aqui?
Isso.
[Chu Ying]
eu sou Chu Ying.
A Sra. Song
já contou tudo para você?
Mas ela não explicou em detalhes.
Não tem problema,
vamos entrar para conversar.
Por favor, entre.
[Prisão do Condado]
Imortal Xin,
quanto tempo faz que você voltou?
Não faz muito tempo.
Você voltou especialmente por causa disso
ou tem outros assuntos oficiais?
Tenho assuntos pessoais e oficiais, estou
aproveitando a viagem para resolver isso.
Imortal Xin, já faz muito tempo
que você não volta para casa,
deve ter muita coisa para resolver.
Se precisar
de algo,
é só me chamar.
Não precisa ser tão formal.
Precisa sim.
Agora que o Clã dos Zhangui
foi completamente exterminado,
entre todos neste mundo,
em termos de status,
além dos imortais do Clã das Raposas,
só restam cultivadores como a senhora.
Até imperador e generais
não se comparam a vocês.
Todos somos iguais.
Não,
não somos.
Somos completamente diferentes.
As condições são simples,
espero que não se importe.
Cuidado.
Lu,
a Imortal Xin chegou.
Imortal Xin, você é muito gentil.
Ela ainda trouxe um presente para você.
São doces da
Confeitaria Song da Rua Fuxiang.
Isso não é para ele,
é para a minha tia.
Ela já é idosa
e não tem bons dentes.
Esses doces são macios
e fáceis de mastigar,
perfeitos para pessoas mais velhas.
Além disso, só são vendidos de manhã
e já esgotaram hoje.
Se quiser,
posso trazer para você
na próxima vez que vier.
Sente-se.
Ela
é a Imortal Xin Mei da Seita Xinxie.
Você conhece a Seita Xinxie?
É uma das doze grandes seitas imortais.
Eles já seguiram
o sumo sacerdote do Clã das Raposas e,
na Batalha de Pinghu,
exterminaram todo
o Clã dos Zhangui de uma vez.
O líder da seita, Xin Xiong,
é um cultivador de Grande Perfeição.
Agora
a seita só tem dois discípulos,
e a Imortal Xin é uma deles.
E então?
Impressionante, não é?
Ela é uma mestra,
realmente muito forte.
Este
aqui é
o senhor Lu Huai,
o antigo prefeito do Condado Wei.
Ele vem de carreira militar,
passou muitos anos em combate
e conquistou méritos
diretamente no campo de batalha.
Ele entrou para a administração
pública por mérito militar.
Agora...
agora...
Você sabe como é.
Enfim,
esse casamento é entre vocês.
Que tal conversarem entre si?
Tá bom.
Tá.
Mutio obrigada.
De nada.
Então, vocês conversem com calma.
Vou me retirar.
Se tiver algo, me chamem.
Xin Mei?
Como se escreve seu nome?
Xin Mei é esse "Mei",
eu achei que fosse
o "Mei" de "sobrancelha".
É mais ou menos isso.
Você parece muito jovem,
muito bonita,
e ainda é uma cultivadora.
Por que você aceitaria
se casar com alguém como eu?
Com alguém como eu,
um prisioneiro prestes a ser executado.
A minha vida
é cheia de azar.
Cheia de azar?
Quando eu nasci,
um adivinho disse que
meu mapa astral é marcado pelas
Estrelas da Solidão; um fado que
condena qualquer marido ao infortúnio.
Quando eu era criança,
meus pais me prometeram
em um casamento arranjado.
Menos de um ano depois,
meu noivo morreu.
Mais tarde, entrei para uma seita imortal,
e meu mestre tentou
me aproximar de
um sênior da Montanha Zigai.
Mas menos de seis meses depois do noivado,
ele caiu em desvio de cultivo
e morreu.
Então um especialista disse que
eu preciso me casar três vezes
para quebrar essa
energia maligna ao meu redor.
Então…
Você já tem alguém que ama.
Você quer usar a minha morte
para eliminar essa
energia maligna do seu destino
e depois ficar
com ele,
certo?
Eu...
Eu realmente sou uma boa escolha.
E você?
Por que quer se casar?
Todos os meus familiares já morreram,
e eu também estou prestes a morrer,
mas nunca me casei.
Tenho medo de que, quando eu morrer,
ninguém se lembre de mim,
e que nem mesmo no Festival Qingming
alguém venha me prestar homenagens.
E então?
O quê?
Eu sou
do seu agrado?
Na verdade, você sabe muito bem
que isso é apenas uma troca.
Você pode voltar
e pensar com calma.
Quando decidir,
volte para me procurar.
Mas,
tem que pensar rápido.
Minha sentença está chegando,
não posso esperar muito tempo.
Imortal Xin,
eu não menti para você.
Em toda a prisão,
em termos de conhecimento e aparência,
não há ninguém mais adequado
para você do que o Sr. Lu.
E também não há ninguém com
a execução tão próxima quanto ele.
Sendo direto,
ele será executado ainda este mês.
De que crime ele foi acusado?
Por que será condenado à morte?
Sobre isso…
Eu acho que
mesmo que vocês se casem,
não vão ficar juntos por muito tempo.
Você não precisa saber demais,
para não acabar se preocupando à toa.
Já encontrei
a pessoa que você pediu,
um condenado à morte,
um criminoso grave,
que vai morrer em breve.
Você já tem
onde ficar nesta volta?
Vou ficar na casa da minha tia.
Ela mora
perto da Rua Tianshui.
É bom ter família.
Antes de entrar na seita imortal,
a pessoa com quem eu mais me aproximava
na família era minha tia.
Desta vez que voltei,
vou poder ficar mais tempo
e retribuir o que devo a ela.
[Condado Wei 辛宅]
Srta. Mei,
você voltou.
Xin Mei
é uma cultivadora.
[Tabuleta espiritual de Chen]
Tia,
sou a Xin Mei,
eu voltei.
Liu,
como está o caso dele?
Ele realmente não tem mais salvação?
Você sabe quais foram os crimes dele.
Quem teria coragem de salvá-lo?
Ele ainda tem algum parente?
Ouvi dizer que os pais dele já morreram,
ele é filho único
e nunca se casou.
A vida dele
realmente foi muito azarada.
Mesmo assim, não pode
se casar dentro da prisão.
Porque ele pagou por isso.
Foi o Capitão Chu quem organizou.
Vamos parar de falar disso.
Vamos, Liu, vamos beber.
Vamos.
Aquele pássaro voltou de novo.
Ele está te observando o tempo todo.
Rápido, rápido, rápido.
Estou apenas cumprindo a rotina.
Ela tem o sobrenome Xin.
O líder da Seita Xinxie, Xin Xiong,
também tem o sobrenome Xin.
Isso mesmo.
Mas eles não têm laços de sangue.
Ela tem um ótimo talento,
um corpo de cultivo inato,
uma genialidade rara
que só surge uma em dez mil.
Naquela época,
Xin Xiong desceu a montanha em viagem,
passando pelo Condado Wei,
a encontrou por acaso
e a tomou como discípula.
Corpo de cultivo inato?
Quantos anos ela tem?
Não sei exatamente a idade dela.
Mas
os pais e todos os parentes
dela já morreram de velhice,
e só resta uma tia
com mais de noventa anos.
Acho que ela já não é jovem.
Se ela já tem essa idade
e ainda é um corpo de cultivo inato,
por que continua
apenas no Estágio de Qi?
Eu também acho estranho.
Aliás,
o aniversário dela também
é no dia nove do nono mês.
Dia nove do nono mês?
Naquele ano, o taoísta Louco
previu o destino do mundo
e fez duas profecias.
A primeira dizia que
este mundo enfrentaria
uma grande catástrofe.
A segunda dizia que
os nascidos no dia nove do nono mês
seriam os salvadores.
A partir daí,
todas as seitas passaram
a aceitar discípulos nascidos nesse dia,
chamando-os de gênios celestiais.
Xin Mei
é justamente
a gênia celestial da Seita Xinxie.
Ela não parece
uma gênia celestial.
Há muitas pessoas que
nasceram no mesmo dia.
Será que todas são salvadores do mundo?
Enfim,
ela quer encontrar
um azarado para se casar,
e você quer
uma esposa cultivadora.
Isso não é uma combinação perfeita?
Espere com calma.
Antes da execução,
vocês precisam
resolver isso.
A tia
já é uma pessoa longeva.
Ela faleceu durante o sono,
é bom,
sem sofrer.
Gordinho,
você mudou muito.
[Gordinho Sun Yao]
Eu já estou velho,
é claro que mudei.
Você é muito incrível,
só alguns anos mais velho
do que quando você saiu.
Ser imortal é melhor.
Não é tão bom quanto parece.
E você?
Como foram esses anos para você?
Mais ou menos.
E você?
O que tem feito no dia a dia?
Eu basicamente cultivo e medito,
às vezes ajudo meu mestre
com pequenas tarefas,
nada de especial.
Exterminar demônios
e proteger o mundo?
Não é nada tão exagerado assim.
Daqui a alguns dias,
vamos chamar os velhos amigos do bairro
para nos reunirmos.
Todos sentem muito a sua falta.
Tá bom.
Eu também não vejo eles há muito tempo.
Não é?
Depois que
minha tia faleceu,
a única parente de sangue
que eu tinha neste mundo
também se foi.
Não seja boba.
Sua tia nem tinha
laço de sangue com você.
Seu tio já morreu há muito tempo.
Neste mundo,
você já não tem mais
nenhum parente de sangue.
[Confeitaria Song]
Ah,
da última vez eu prometi
trazer doces para ele.
É este quarto.
Se precisar de algo, pode me chamar.
Quando Mei chegar,
vamos conversar direito com ela.
Eu acho que vocês…
Mei,
você chegou.
Venha, sente-se.
Ela é a Mei?
Sim.
Parece que sim.
- Ela é tão jovem.
- Muito jovem.
Pois é.
Ela é a Mei.
É ela mesmo.
Ela
realmente é a Mei.
Você é a Mei?
Você parece tão jovem.
Não parece nem uma senhora idosa.
Pois é.
Mei,
você realmente virou uma imortal?
dizem que imortais podem
voar pelos céus e atravessar a terra,
e vivem para sempre.
Você também não vai morrer?
Não, não, não é nada disso.
Todos dizem que
a escada celestial foi quebrada,
e os cultivadores não
conseguem mais ascender ao céu
nem se tornar deuses.
Além de alguns feitiços
e uma vida um pouco mais longa,
não há nada de tão especial assim.
Mei,
você tem que
nos mostrar.
Isso, mostra aí.
Mostra, mostra.
Mostra aí.
Tá... tá bom.
Isso…
já acabou?
Isso, isso...
Isso é congelar água com um toque?
Alguns anos atrás, aconteceu algo comigo.
Durante o cultivo, tive um acidente,
então meu nível não está muito alto.
Em que
estágio você está?
Está no Estágio da Alma Nascente?
Estágio do Núcleo Dourado?
Eu estou no nível
intermediário do Estágio de Qi.
Estágio de Qi?
Isso não é o nível mais baixo?
Sim.
Mesmo assim,
ainda é mais forte do que você.
Mei,
já que você não tem muito
o que fazer no dia a dia,
por que não volta mais vezes
para nos visitar?
Vocês não sabem.
Os membros das seitas imortais
não podem interferir
nos assuntos do mundo mortal.
Essa é a regra estabelecida entre
as Doze Grandes Seitas e a corte imperial.
Todo discípulo que entra na seita
precisa fazer um juramento
com o Coração do Dao.
Por isso ela não
pode voltar quando quiser.
Mei,
estou certa?
É isso mesmo.
Você sabe bastante.
Então, você conhece
um oficial chamado Lu?
Quem?
Ele se chama Lu Huai.
Ele já foi o prefeito deste condado.
Por que está falando dele?
Por que tocar nesse tipo de pessoa?
Ele merecia morrer.
Mei,
você o conhece?
Eu o conheço mais ou menos.
É uma história longa.
Há meio ano,
no Estado Yong, houve uma grande enchente.
As represas romperam,
os campos foram inundados
e a população ficou sem lar.
O nosso Condado Wei
até que teve menos prejuízo.
Ouvi dizer que nas cidades
mais atingidas pela enchente
havia corpos
por toda parte.
Menos de dez por cento
da população sobreviveu,
e cada pessoa estava
magra como um fantasma.
O povo não tinha o que comer,
então chegou a comer ervas,
lama e até casca de árvore,
parecia mesmo um inferno na terra.
Depois, a corte imperial ordenou que
os condados e províncias ao redor
enviassem grãos para o Estado Yong.
E também emitiu uma ordem rígida
proibindo os comerciantes
de grãos de aumentar os preços,
determinando que
os grãos fossem vendidos
aos desabrigados
por metade do preço normal.
Todas as regiões
seguiram as ordens da corte
para prestar socorro e salvar as vítimas.
Mas só aquele Lu Huai
[Prefeitura do Condado Wei]
teve a ousadia
de agir ao contrário.
Além de não obedecer às ordens imperiais,
ainda aceitou subornos
dos comerciantes de grãos
e permitiu que eles vendessem grãos
a preços abusivos no Condado Wei.
Em pouco tempo,
o preço dos grãos
no Condado Wei ficou altíssimo.
Os governadores de várias províncias
enviaram uma petição conjunta
e ele foi condenado por negligência,
perdeu o cargo
e recebeu a pena de exílio
por três mil quilômetros.
Mas ele não demonstrou
nenhum arrependimento.
No tribunal, ainda fez discursos absurdos,
acusou pessoas sem fundamento
e tentou se livrar da culpa
puxando outros para dentro do problema.
O Ministro Liang Wenjing
do Tribunal de Justiça Imperial,
ficou furioso,
então presidiu pessoalmente o julgamento
e o condenou à morte por mil cortes.
Qiu,
quando o Ministro Liang
julgou Lu Huai,
você também foi ver, não foi?
O que eles disseram?
Ele não tinha
como se defender,
só conseguia gritar desesperado.
Não havia nada a dizer.
Ele
é mesmo esse tipo de pessoa?
Mei,
como você conheceu ele?
Eu...
Não importa como você conheceu ele,
de qualquer forma,
não se envolva nos assuntos dele.
Primeiro, ele é um oficial corrupto.
Todas
as pessoas do Condado Wei
o odeiam.
Isso.
Além disso, você é uma cultivadora,
e cultivadores
não podem interferir
nos assuntos do mundo mortal.
Se você se envolver,
vai arruinar a sua cultivação.
Faz sentido.
Sim, vamos beber.
Vamos, vamos.
Vamos.
Vamos, vamos. Vamos.
Já pensei bem, você é muito adequado.
Eu nasci no Condado Wei,
quando era jovem,
fui guiada pelo meu mestre
a entrar no caminho do cultivo.
Já se passaram sessenta anos.
Meu nível de cultivo é comum
e todos os meus parentes já faleceram.
Se nos casarmos,
eu vou queimar dinheiro de papel
para oferendas para você.
Não só no Qingming e nas festas
eu vou queimar dinheiro para você,
como também no dia do
seu nascimento e no dia da sua morte.
De qualquer forma, não vou deixar você
passar necessidade no inferno.
Além disso,
se eu me casar e tiver filhos,
também vou fazer com que eles
prestem culto e façam oferendas para você.
Essa é a minha situação.
Você ainda tem mais alguma exigência?
O que você está rindo?
Nada.
E como vão os preparativos
dos itens do casamento?
Você aceitou?
Eu aceitei.
Sobre os itens do casamento,
vou providenciar
a roupa de noiva e de noivo,
os enfeites de cabeça e as velas.
Vou registrar o casamento
no órgão do governo.
Se tudo estiver pronto,
podemos realizar a cerimônia.
Tá.
Mesmo que você não possa sair,
eu já perguntei ao Capitão Chu.
A cerimônia de casamento
pode ser feito aqui.
Você ainda tem família?
Posso convidá-los.
Eu não tenho família.
E amigos?
Também não.
Eu também não tenho.
Então somos só nós dois.
Só nós dois já é suficiente.
Na última vez você não disse que,
quando voltasse a me ver,
traria doces?
E cadê eles?
Imortal Xin,
esses são os seus doces?
Eu vi você trazendo eles.
Eu não quero mais,
pode ficar com eles.
Eu esqueci.
Você é uma cultivadora,
como pode ter uma memória tão ruim?
Só um momento.
Fique com isso.
Então, deixo isso com você.
Estou na prisão,
não posso te ajudar.
Esse dinheiro
deve ser suficiente
para comprar os itens do casamento.
Você pode gastar mais
e pedir para os comerciantes
prepararem tudo com antecedência.
Mesmo que minha
sentença já esteja definida,
se houver alguma mudança,
alguns dias
de preparação a mais
evitam correria.
O que é isso?
É um presente.
É para mim?
Não é algo valioso.
Foi oferecido no templo,
pode garantir a sua segurança.
E você?
Tem algo para me dar?
Não.
O que é aquilo?
Isso não pode ser dado a você.
Isso é para outra pessoa.
Tá bom.
Xin Mei,
obrigado
por aceitar se casar comigo.
[Velas e Incensos de Celebração]
Patrão,
prepare conforme o pedido.
Xin Mei, Xin Mei,
você viu sua tia?
As coisas já foram resolvidas?
Você já violou as regras
da seita imortal várias vezes,
seu nível de cultivo caiu três vezes.
Não se meta mais nos assuntos
dos outros de jeito nenhum.
Volte logo.
Ela só obedece você.
Se você não voltar para a Seita Xinxie,
eu não consigo aguentar
ficar aqui nem um dia.
Xin Mei, Xin Mei,
você viu sua tia?
As coisas já foram resolvidas?
Passe uma mensagem para o mestre,
ainda tenho algumas coisas
para resolver.
Vou precisar de mais um tempo para voltar.
Além disso,
Sheng é a mais obediente.
Se você não provocar ela,
ela não vai te causar problemas.
Vocês fiquem bem em casa
e esperem eu voltar.
Repete isso.
Ainda tenho algumas coisas
para resolver.
Vou precisar de mais um tempo para voltar.
Além disso, Sheng é a mais obediente.
Se você não provocar ela,
ela não vai te causar problemas.
Vocês fiquem bem em casa
e esperem eu voltar.
Pode ir.
Liu,
o que você está cheirando
tão concentrado assim?
É o lenço que a imortal que veio
da última vez deixou para trás.
Você é realmente um pervertido.
O que você sabe?
O cheiro dela deixa
a pessoa com uma sensação muito boa.
Você não entende nada.
Liu,
o que aconteceu com você?
Liu!
Liu,
levanta!
Liu!
Lu,
o que o Liu fez para te irritar assim?
Você quase matou ele.
Você não podia
ter esperado até a noite para agir?
Agora é dia,
não dá nem para fingir
que é fantasma e despistar isso.
Além disso,
você deu
a Jade de Lótus Verde para ela.
Aquilo é um artefato espiritual
de proteção de alto nível.
Você não sente pena?
Ela se casar comigo
já é um prejuízo.
Isso é uma compensação para ela.
Você é realmente generoso.
Tia,
vá em paz.
Quando
os humanos envelhecem,
deixam de ser úteis.
O cultivo imortal é melhor,
a vida é longa
e o corpo é forte.
Se você tivesse
outra chance,
escolheria sair de casa
e seguir o caminho do cultivo imortal?
Claro.
Quem não gostaria de se tornar um imortal?
Nem sempre.
Cada um tem o seu destino,
mas é preciso aprender a se contentar.
Os humanos buscam uma vida plena,
os imortais buscam a perfeição do Dao.
Mas, no fim,
o que é realmente a plenitude?
Eu entrei na seita imortal,
mas
por minha mente instável,
meu cultivo nunca conseguiu avançar.
Minha família me criou,
mas eu não consegui
cumprir meu dever de filha.
Eu nem estive com
eles antes de falecerem.
Por isso, eles deveriam me culpar,
e com razão.
Nesta vida, o que mais prende
as pessoas são os laços de sangue.
Vocês são uma família,
como eles
poderiam te culpar?
Você viu aquele terreno?
Foi o local de sepultura
que seu avô deixou para você.
Antes de falecer,
o que mais o preocupava era você.
Ele tinha medo de que,
quando você voltasse do cultivo,
não encontrasse mais sua família.
Por isso deixou esse terreno para você,
para que você pudesse
voltar às suas raízes.
[故辛陈氏伟云慈之墓]
Srta. Mei, a senhorita voltou.
Agora há pouco várias lojas
vieram entregar coisas para a senhora.
Disseram que foram
encomendadas pela senhorita.
Achei que eram bem valiosas,
então deixei tudo no quarto de dentro.
Obrigada.
Lu,
este é o traje de casamento
que a Imortal Xin mandou.
Parece bem festivo.
Vou deixar aqui.
É uma pena que você
não consiga ver as cores.
Noiva,
o palanquim já chegou
e está esperando lá fora.
Você já pode sair.
Eu já vou.
♪ Mérito e culpa, honra e vergonha,
boatos e preconceitos ♪
♪ Cada pessoa insiste
no seu lado da verdade ♪
♪ Manchar as mãos com sangue
e violência, carregando pecados ♪
♪que não se desejou ♪
♪ O grande caminho surge, cheio
de armadilhas e formações perigosas,♪
♪ quem ousa não temer a vida e a morte ♪
♪ Em um instante, tudo pode se
desfazer, corpo e alma destruídos ♪
♪ Mas a chama já se espalha
como um incêndio incontrolável ♪
♪ Você diz o que seria ♪
♪ a despedida mais ardente do mundo ♪
♪ Uma matança incessante e sem fim ♪
♪ Não espere até que
a neve branca nos beirais ♪
♪ caia sobre a juventude
antes de se arrepender ♪
♪ Você pergunta quando
o mar de fogo e o abismo de espadas ♪
♪ poderão finalmente descansar ♪
♪ Queimar o corpo e seguir
o caminho sem olhar para trás ♪
♪ Erguendo a luz da manhã,
pintando o mundo humano ♪
♪ O amanhecer ilumina
o firmamento inteiro ♪
Pronto,
pode deixá-la aqui.
♪ Mérito e culpa, honra e vergonha,
boatos e preconceitos ♪
Noiva,
eu vou me despedir aqui.
Desejo que sua vida daqui para frente
♪ Cada pessoa insiste
no seu lado da verdade ♪
seja cheia de tranquilidade
e que tudo corra bem.
Obrigada.
♪ Manchar as mãos com sangue
e violência, carregando pecados ♪
♪que não se desejou ♪
♪ O grande caminho surge, cheio
de armadilhas e formações perigosas,♪
Vá com calma,
♪ quem ousa não temer a vida e a morte ♪
siga-me.
♪ Em um instante, tudo pode se
desfazer, corpo e alma destruídos ♪
♪ Mas a chama já se espalha
como um incêndio incontrolável ♪
♪ Você diz o que seria ♪
♪ a despedida mais ardente do mundo ♪
♪ Uma matança incessante e sem fim ♪
♪ Não espere até que
a neve branca nos beirais ♪
♪ caia sobre a juventude
antes de se arrepender ♪
♪ Você pergunta quando
o mar de fogo e o abismo de espadas ♪
♪ poderão finalmente descansar ♪
♪ Queimar o corpo e seguir
o caminho sem olhar para trás ♪
♪ Erguendo a luz da manhã,
pintando o mundo humano ♪
♪ Alguém precisa pôr fim
a este jogo já em ruínas ♪
Um fio de cabelo entrelaçado,
unidos para toda a vida.
Um casamento
normalmente tem a presença dos pais,
da família e dos amigos.
Mas vocês dois
não têm ninguém,
nem pais nem parentes ou amigos.
Então,
só podem prestar reverência
ao Deus do Casamento.
Chegou a hora auspiciosa.
Uma promessa de vida juntos até a velhice,
um laço que nunca se desfaz.
Uma união perfeita,
um casal feito um para o outro.
Primeira reverência aos céus e à terra.
Segunda reverência aos mais velhos.
Agora, os noivos se reverenciam entre si.
Xin Mei,
obrigado.
Eu também agradeço.
[Mansão Lu]
[Morrerá sem um fim digno]
[Oficial corrupto]
Vou embora.
Você vai voltar para a seita?
Eu vou deixar o Condado Wei.
Dessa vez que desci da montanha,
foi para resolver um assunto importante.
Agora que já resolvi
meus assuntos pessoais,
devo partir o quanto antes.
Então, tome cuidado no caminho.
Quando é a sua execução?
Está chegando.
É nesses dias.
Você não tem medo?
Tenho.
É uma pena de mil cortes até a morte.
Como eu não teria medo?
Mas de que adianta ter medo?
Não posso chorar
no dia do meu casamento, né?
Você se arrepende?
O quê?
Do que você fez.
Aceitar suborno,
manipular o preço dos grãos,
desobedecer ordens superiores,
prejudicar o povo.
Você se arrepende
dessas coisas?
Você andou perguntando sobre mim?
As pessoas têm que assumir
as consequências do que fazem.
Talvez
isso seja a minha retribuição.
Sr. Lu,
você ainda tem algum último desejo?
Somos casados,
posso fazer algo por você?
No corredor da minha casa
tem um vaso de planta.
Se for possível,
leve com você.
Regue de vez em quando,
não deixe morrer.
Está bem,
vou cuidar bem dela.
Não chegue perto!
Quem são vocês?
[Lu Jiujiu, Lu Xiaodao]
Não chegue perto!
Gordinho,
o que você está fazendo aqui?
Minha esposa soube que
você vai deixar o Condado Wei,
então
preparou alguns doces
para você comer no caminho.
Agradeça à sua esposa por mim.
Está gostoso.
O que você foi fazer?
Fui à Mansão Lu.
Mansão Lu?
A mansão do Lu Huai?
O que você foi fazer lá?
Você realmente conhece ele?
Essa história é longa.
Você deve conhecer a minha história.
Você ainda se lembra?
Desde que nasci,
meu destino foi previsto,
disseram que eu tenho
destino de solitária, um padrão
que traz infortúnio aos maridos.
[Mansão Xin]
[Song Qingbao,
o Ministro da Secretaria Interna]
Lu Huai,
depois de amanhã é a data da sua execução.
Embora o seu caso
tenha sido julgado pelo
Tribunal de Justiça Imperial
e já tenha sido decidido,
pelas regras,
eu ainda preciso te perguntar.
Sr. Lu,
você tem alguma injustiça a declarar
ou algum caso a reabrir?